
***** Zadanie 18.4 (implementacja szablonu klasy "Array") *****

Program pobiera od uzytkownika dwie liczby calkowite - rozmiary tablic. 
Poczatkowo elementy tablicy sa zainicjalizowane 0. Nastepnie wprowadzamy 
liczby, ktorymi chcemy ponownie zainicjalizowac nasze tablice. W kolejnym 
kroku program demostruje uzycie przeladowanych operatorow przypisania (=), 
rownosci (==), nierownosci (!=) oraz operatora tablicowego ([]). 
W parametrach szablonu sa podane typy zwracane elementow tablicy. 
Jesli chcemy, aby elementy tablicy byly typu double, wystarczy dopisac 
slowo double jako parametr wywolania programu:
./array double
Natomiast jesli chcemy, żeby typem zwracanym byl int wystarczy dopisac
int:
./array int
Jesli nie podajemy zadnego parametru wywolania, program domyslnie przyjmuje 
int:
./array

